# IPTV плейлисты
Репозиторий в котором собираются плейлисты с открытыми потоками федеральных и региональных телеканалов.

---


## Wink (Zabava)

Плейлисты открытых потоков федеральных и региональных телеканалов, вещающих на серверах Ростелекома. В плейлистах настроен архив для всех потоков, для большинства телеканалов настроено ЕПГ и логотип. 

Плейлист `zabava.m3u` содержит потоки только с главного сервера и временной зоны +3 (Москва).  
Ссылка для IPTV плеера: https://raw.githubusercontent.com/konnnn/iptv/refs/heads/main/zabava.m3u  

Плейлист `zabava-ef.m3u` содержит потоки только с главного сервера.  
Ссылка для IPTV плеера: https://raw.githubusercontent.com/konnnn/iptv/refs/heads/main/zabava-ef.m3u  

Плейлист `zabava-full.m3u` содержит потоки со всех серверов, потоки каждого сервера распределены в отдельную категорию с названием региона сервера.  
Ссылка для IPTV плеера: https://raw.githubusercontent.com/konnnn/iptv/refs/heads/main/zabava-full.m3u  

Плейлист `zabava-reg.m3u` содержит потоки с главного сервера, а так же региональные телеканалы без региональных версий федеральных теканалов.  
Ссылка для IPTV плеера: https://raw.githubusercontent.com/konnnn/iptv/refs/heads/main/zabava-reg.m3u  

---

**ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМ И ПРАВООБЛАДАТЕЛЯМ:** ЭТОТ РЕПОЗИТОРИЙ ПРЕДСТАВЛЕН ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО В УЧЕБНЫХ ЦЕЛЯХ, ЛЮБОЙ ЕГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ПО ИСТИЧЕНИЮ 24 ЧАСОВ С МОМЕНТА ЗАГРУЗКИ ПЛЕЙЛИСТА ДОЛЖЕН УДАЛИТЬ ПЛЕЙЛИСТ И ПЕРЕЙТИ НА ОФИЦИАЛЬНЫЕ ПЛОЩАДКИ, НА КОТОРЫХ ТРАНСЛИРУЮТСЯ ДАННЫЕ ТЕЛЕКАНАЛЫ. ЭТОТ РЕПОЗИТОРИЙ НИКАК НЕ СВЯЗАН С КОМПАНИЕЙ РОСТЕЛЕКОМ, А ТАК ЖЕ С ОНЛАЙН-КИНОТЕАТРОМ WINK.RU

---

 
## НТВ

Плейлист `ntv.m3u` содержит потоки телеканалов НТВ.  
- НТВ HD
- НТВ +1, +2, +4, +7
- НТВ Право
- НТВ Сериал
- НТВ Стиль
- НТВ Хит
- Неизвестная Россия  

Ссылка для IPTV плеера: https://raw.githubusercontent.com/konnnn/iptv/refs/heads/main/ntv.m3u

---

**ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. ПОЛЬЗОВАТЕЛЯМ И ПРАВООБЛАДАТЕЛЯМ:** ЭТОТ РЕПОЗИТОРИЙ ПРЕДСТАВЛЕН ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО В УЧЕБНЫХ ЦЕЛЯХ, ЛЮБОЙ ЕГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ПО ИСТИЧЕНИЮ 24 ЧАСОВ С МОМЕНТА ЗАГРУЗКИ ПЛЕЙЛИСТА ДОЛЖЕН УДАЛИТЬ ПЛЕЙЛИСТ И ПЕРЕЙТИ НА ОФИЦИАЛЬНЫЕ ПЛОЩАДКИ, НА КОТОРЫХ ТРАНСЛИРУЮТСЯ ДАННЫЕ ТЕЛЕКАНАЛЫ. ЭТОТ РЕПОЗИТОРИЙ НИКАК НЕ СВЯЗАН С КОМПАНИЕЙ НТВ, А ТАК ЖЕ С ОНЛАЙН-КИНОТЕАТРОМ NTV.RU

---
